Padrão de commit:

<tipo>(<entidade>): <descrição> (#<id da issue>)

 

Tipos de commit:

- feat: Nova funcionalidade.

- fix: Correção de erros, bugfix.

- style: Mudança de layout, que não altera o sentido do código.

- refactor: Qualquer mudança no código que não seja uma nova funcionalidade ou correção de erro.

- perf: Mudança no código para melhorar a performance.

-chore: Mudanças de build, bibliotecas, etc.

 


Exemplos de commit:

fix(sync): atribuição de id após inserir na API (#19)

refactor(barraVerde): atualizando barra verde para utilizar token automaticamente (#118)
style(): correção nas cores globais do sistema (#312)